PRIMO USE-CASE 

primo_calcolo()
    
    -pre-condizioni:
        -...
    
    -post-condizioni:
        -il valore di result è definito come segue:
        -per ogni m: Medico e p: Paziente sia E l'insieme dei link di associazione (m, p) cura
        -sia F l'insieme dei link di associazione in cui p è coinvolto con s:Stanza tale che (p, s) p_stanza nell'insieme E 
        -sia G l'insieme di coppie di valori (s.piano, s.settore) ordinate in ordine crescente per G.s.piano e poi per G.s.settore nell'insieme F 
        -result = G


SECONDO USE-CASE 

-Data una prestazione richiesta da un paziente esterno (per una specializzazione s), il
sistema deve restituire l’insieme dei medici maggiormente idonei a soddisfarla. Il criterio
di idoneità è il seguente: se esistono medici con specializzazione primaria pari ad s, il
risultato è l’insieme di tali medici. Altrimenti, il risultato è l’insieme dei medici che hanno
s tra le loro specializzazioni secondarie.

secondo_calcolo(s: Specializzazione): Medico[1..*]

    -pre-condizioni
        -...
    
    -post-condizioni:
        -sia P l'insieme di oggetti m: Medico coinvolti in un link di associazione con s tale che (m, s) primaria
        -sia S l'insieme degli oggetti m coinvolti in un link di associazione con s tale che (m, s) secondaria
        -sia N la cardinalità di P
        -se N > 0 result = P 
        -in alternativa result = S



