PRIMO USE-CASE 

-   data una categoria, un insieme di tag, ed un intero v tra 0 e 5, si vogliono restituire tutti i video disponibili
    di quella categoria che posseggono almeno uno tra i tag indicati, e che abbiano una
    valutazione media di almeno v (se un video non ha ancora alcuna valutazione, deve
    essere restituito comunque)

primo_calcolo(c: Categoria, t: TAG[1..*], v: reale tra 0 e 5) -> Video[0..*]:

    -pre-condizioni:
        -se non vi sono link di associazione (val, vi) val_video reuslt = vi
    
    -post_condizioni:
        -il valore di result è definito come segue:
        -per ogni c: Categoria e vi: Video si E l'insieme dei link di associazione (c, vi) vid_cat contenente almeno un valore di t presente in vi.tag
        -per ogni val: Valutazione sia F l'insieme dei link di associazione (val, vi) val_video
            -per ogni val in F:
                -sia sum la somma di val.valutazione
                -sia N la cardinalità di F 
                -sia M = sum/N 
        - sia G l'inseme degli oggetti di vi in F con M >= v
        -result = G


SECONDO USE-CASE 

-   TuTubi deve poi permettere di cercare, data una categoria,
    i video di quella categoria che hanno il numero maggiore di video in risposta, al fine di
    isolare le discussioni più animate tra gli utenti.


secondo_calcolo(c: Categoria) -> Video:[0..*]

    -pre_condizioni:
        -...
    
    -post_condizioni:
        -il valore di result è definito come segue:
        -per ogni vi: Video sia X l'insieme dei link di associazione (vi, vi) video_risposta
        -sia N la cardinalità di X 
        - per ogni vi nell'insieme X sia E l'insieme dei link di associazione con c: Categoria (c, vi) vid_cat con gli oggetti vi con cardinalità N Massima
        -result = E

TERZO USE-CASE
-A tal fine, il sistema
deve permettere ad ogni utente di ottenere le playlist pubbliche di un altro utente a sua
scelta.

terzo_calcolo(u: Utente): p: Pubblica

    -pre-condizioni:
        
    
    -post-condizioni:
        -sia E l'insieme dei link di associazione che ha u con p:Pubblica tale che (u, p) ut_pub
        -result = E


VERSIONE PROF


get_superlative_video(c: Categoria): Video
    precondizioni:
    postcondizioni:
        - sia VC l'insieme dei v: Video t.c (c, v): cat_vid
        - per ogni v in VC:
        - soa V l'insieme delle coppie v, s t.c. v in VC e s è, dato l'insieme R di v': Video t.c 
        -(v, v') vid_vis, se è la cardinalità di R(|R|)

        



