CLASSE ASTA


ultimo_bid()


1.l'operazione non moodifica il livello estensionale

2.sia B l'insieme delle istanze b: Bid tali che (this, b): asta_bid

3. sia final_bid l'istanza di b: Bid con istante più recente in B

4. result = final_bid




conclusa(): Bool


1. l'operazione non modifica il livello estensionale

2. sia this  istanza della classe a: Asta 

3. se a.scadenza di this <= adesso result = True

4. se a.scadenza di this > adesso result = False




VERSIONE PROF

conclusa(): Bool


precondizione: nessuna

postcondizioni:

-non ha side effect.

-se this.scadenza <= adesso result è True

- altrimenti result è False




ultimo_bid(): Bid[0..1]

precondizioni:

postcondizioni:

-non ha side effect

-sia B l'insieme dei b: Bid coinvolti in un link asta_bid di associazione tra b e this, prende solo i b.istante <= adesso.

-result è il bid nell'iniseme B con valore dell'attributo istante maggiore




vincitore(): Utente[0..1]

precondizioni: il risultato dell'operazione this.conclusa() deve essere true.



postcondizioni: 

-non ha side effect

.b = this.ultimo_bid()

-result è p:Privato coinvolto nel link bid_ut di associazione con b