SPECIFICHE 

-A tal fine, il sistema
deve permettere ad ogni utente di ottenere le playlist pubbliche di un altro utente a sua
scelta.

ottieni_playlist(u: Utente): Playlist[0..*]
    
    -pre-condizioni:
        -...
    
    -post-condizioni:
        -sia E l'insieme degli oggetti p: Playlist coinvolti in un link di associazione con u tale che (p, u) ut_playlist 
        -result = E 



-data una categoria, un insieme di tag, ed un intero v tra 0 e 5, si vogliono restituire tutti i video disponibili
    di quella categoria che posseggono almeno uno tra i tag indicati, e che abbiano una
    valutazione media di almeno v (se un video non ha ancora alcuna valutazione, deve
    essere restituito comunque)


get_video_by_categoria (c: Categoria, t: TAG[1..*], v: reale tra 0 e 5): Video[0..*]

    pre-condizioni:
        -...
    
    post-condizioni:
        -sia V1 l'insieme degli oggetti vi: Video coinvolti in un link di associazione con c tale che (vi, c) vid_cat 
        -sia V2 l'insieme degli ogetti vi coinvolti in un link di associazione con t tale che (vi, t) vid_tag con vi in V1
        -sia V3 l'insieme di oggetti vi con vi.get_media_valutazioni() >= v 
        -Result V3 


get_visualizzazioni(): intero >= 0

    -pre-condizioni:
        -...
    
    -post-condizioni:
        -sia E l'insieme degli oggetti vis: Visualizzazione coinvolti in un link di associazione con this tale che (vis, this) vid_vis
        -sia N la cardinalità di E
        -result = N


get_cronologia(): Video[0..*]

    -pre-condizioni:
        -...
    
    -post-condizioni:
        -sia E l'insieme di oggetti vis: Visualizzazione coinvolti in un link di associazione con this tale che (vis, this) ut_vis 
        -sia F l'insieme degli oggetti vid: Video coinvolti in un link di associazione con vis tale che (vid, vis) vis_vid con vis in E 
        -result = F

